¿Quién de ustedes es el dueño del auto blanco?
-Soy yo. -¿Y éste?
Ese soy yo.
Primero deberías ir al hospital. Puedes venir a la comisaría más tarde.
Bueno.
¿Estás bien?
Estoy bien, así que deja de mirarme así.
¿Lo siento?
Bueno.
Te creo.
Puedo creer en ti...
porque soy yo.
¿Cómo puedes creerlo?
¿Lo siento?
¿Creer qué?
Lo que dije antes.
Que tú y tu mamá moriréis por culpa de Yu-beom.
Nunca lo creería si fuera tú.
Me enojaría.
No me hizo enojar.
Realmente creo que me salvaste.
¿Por qué me crees?
No digo que te mentí.
Tuviste un sueño, ¿verdad?
Y las cosas que sucedieron en tu sueño siguieron sucediendo en la vida real.
¿Bien?
¿Como sabes eso?
Yo también sueño esos sueños.
Y esos sueños suceden en la vida real, pase lo que pase.
Como tus sueños.
¿Estás bien?
Estás sudando.
Creo que tiene calor aquí.
Estás bien. ¿Verdad, cariño?
Sí.
¿Sueñas repetidamente esos sueños?
Sí, los sueño con bastante frecuencia.
¿Fue tu primera vez?
Sí.
¿Qué tan lejos en el futuro sueñas?
No te lo pregunto porque te creo.
Es aleatorio.
A veces un mes después y otras al día siguiente.
A veces sucede unos minutos más tarde.
¿Nunca dejan de suceder?
Nunca.
Algunos sueños aún no se han materializado en la vida real. Pero siempre terminan sucediendo.
¿Alguna vez lo has dejado?
Por eso es sorprendente que lo hayas detenido.
¿Realmente salvé la vida de una persona?
Lo hiciste.
Entonces ¿qué pasa ahora?
Quiero decir... no te lo pregunto porque te creo.
Pero ¿y si... y si realmente cambiara el futuro?
No, digamos que realmente cambié el futuro.
¿Qué pasa entonces?
No estoy seguro.
Así como el agua fluye en otra dirección si bloqueas el flujo de agua,
cuando detuviste que sucediera algo que se suponía que debía suceder,
tal vez el tiempo fluya en otra dirección.
Realmente necesito perder algo de peso.
¿Por qué llegaste tan tarde hoy?
Ni siquiera hables de eso.
Casi muero hoy.
Moriré si no pierdo algo de peso.
Sí, siempre he tratado de mantenerme en buena forma.
y practiqué muy duro.
Sra. Park, usted es la primera coreana en avanzar a
la final del Concurso de Piano Chopin en Varsovia. ¿Cómo te sientes ahora?
Mucha gente me ha apoyado.
Y espero estar a la altura de sus expectativas.
-¿Qué es? -¿Qué está sucediendo?
-¡Mamá! -¡Miel!
¡Señora! Oye, llama al 911. ¡Ahora!
-¿Lo que está sucediendo? -Por favor no tomes fotos.
¿Qué es esto?
-¿Qué? -No tomes fotos.
No fui yo. Yo no hice esto.
¿Es esta la policía? Estoy llamando desde Iban Art Hall
para denunciar violencia doméstica.
¡Te lo dije, yo no hice esto!
Por favor muévete.
Mamá, despierta.
-Sí, date prisa. -Mamá.
Si el tiempo fluye en otra dirección,
¿A qué dirección te refieres?
¿El futuro mejor? ¿O lo peor?
Nunca he visto un caso así todavía.
Entonces yo tampoco lo sé.
Pero una cosa es segura.
Al principio no parecerá que nada haya cambiado.
Luego, a medida que pasa el tiempo, las diferencias
entre los dos futuros será mayor.
¿Tu sabes quien soy?
So-yun...
¿Estás bien?
¿Por qué viniste aquí?
Bien...
Estaba cerca, así que pasé por aquí.
Tú, no te atrevas a contarles a los demás lo que pasó aquí hoy.
No viste nada aquí. ¿Entender?
Bueno.
No diré nada. Nunca.
Bien.
Gracias.
Estoy seguro de que
Ese tiempo comenzó a fluir en otra dirección a partir de este momento.
Aunque no estoy seguro de en qué dirección.
Supongo que estas en lo correcto.
Ahora es mi turno.
¿Por qué viniste a salvarme?
Entonces para ti era sólo un sueño.
¿Cuál es la razón por la que viniste a salvarme?
¿Incluso chocar tu auto nuevo?
No sé.
Supongo que no sabes por qué.
Pero es obvio para mí.
¿Qué es obvio?
Cuando empezaste...
¿Tienes sentimientos por mí?
¿Qué? ¿Sentimientos? ¿Para quien?
¿Tengo sentimientos por ti?
Creo que tienes una idea equivocada.
Todo empezó cuando te abracé, ¿verdad? Por eso me devolviste el abrazo.
No. Solo te devolví el abrazo porque tú me abrazaste primero. No hubo sentimientos.
Pero me abrazaste durante tanto tiempo. Incluso me diste unas palmaditas en la espalda.
-¿Abrazas así a cualquier mujer? -No.
Eso significa que no soy una mujer cualquiera.
¿Qué era? ¿Por qué fui especial para ti?
¿Qué te gustó de mí?
¿Por qué estás tan seguro de que me enamoré de ti?
Espera, supongo que no.
Me abrazaste después de salvarme, así que te enamoraste de mí antes de eso.
Entonces...
¿Fue en la parada del autobús?
O... No me digas...
¿Fue cuando trajiste el pastel de arroz?
Lo sabía. Entonces fue cuando, ¿verdad?
¿Te gustó tanto mi voz?
Increíble. Esperar.
¿Te mudaste a esa casa por mi culpa?
Dios, esto me está volviendo loco.
EL BUENO
¿Qué comisaría? Bueno.
¿De qué te acusan?
EL MALO
Tengo la piel de gallina.
Te mudaste a esa casa por mi culpa, ¿verdad?
EL RARO
¿Estás bien?
Vamos Despiértate.
Sólo cinco minutos más.
Vas a llegar tarde.
¡Llegas tarde!
¡Ey!
Tu pequeño...
¿Qué hora es?
Oye, prepárame un cuenco también.
Lo arreglas tú mismo.
No estoy de humor.
¿Por qué eres tan sensible de la nada? ¿Tener 18 años es tan estresante?
Jae-chan, yo...
¿Qué?
No te atrevas a contarles a los demás lo que pasó aquí hoy.
-No importa. -¿Qué? ¿Por qué estás siendo misterioso?
Por cierto, ¿qué le pasa a esa mujer?
¿Vas a salir con ella?
Quieres morir, ¿verdad?
¿Tu vida es tan aburrida, verdad?
¿Por qué? Estabas tan preocupada por ella el otro día.
Incluso chocaste tu auto para salvarla.
Mamá, creo que ese chico se enamoró perdidamente de mí.
¿Ese tipo? ¿OMS?
Ya sabes, el tipo que se mudó al otro lado de la calle.
Oh mi. Entonces, ¿qué pasa con el abogado Yu-beom?
Mamá, ni hables de él. ¿Bueno?
Me habría echado la culpa para salvarse a sí mismo.
Entonces, ¿vas a romper con él?
¿Y que? ¿Seguir saliendo con él?
¿El tipo que habría sido nuestro fin para ti y para mí?
¿Entonces saldrás con el chico de al lado?
Bien...
no es así por ahora.
Sólo le estoy pagando.
¿Pagarle? ¿Para qué?
Quiero decir, Jae-chan salvó no solo mi vida, sino también la tuya.
Debería pagarle por eso por el resto de mi vida.
Eso es lo que debería hacer un ser humano decente.
¿Cómo le pagarías entonces?
A mi modo de ver, él nunca ha estado en una relación.
¿Qué debo hacer? Debería aceptarlo.
Piénsalo bien, ¿vale?
Podrías terminar pagando el bien con el mal.
¿Qué?
Oh, eso no suena tan mal.
Seremos como Romeo y Julieta.
Es emocionante.
Está completamente loca.
Ella cree que estoy enamorado de ella. Ella es delirante y narcisista.
Te lo digo, ella debería estar en un hospital psiquiátrico.
No. Deberíamos tener leyes que obliguen a personas como ella a ponerse un cartel en la cabeza.
para que podamos evitarlos con antelación.
Dios, ¿por qué me involucré con ella?
tu mismo lo dijiste
que sentiste tanta tristeza por ella en tu sueño.
No, no lo hice.
Tengo miedo.
Así es. La salvé porque tenía miedo.
No, no la salvé. ¿Bueno?
Esos sueños son una tontería. No le cuentes a nadie sobre los sueños.
La gente pensará que estoy loco.
Seguro. Como desées.
¿Quién podría ser?
¿Eh? Es esa mujer que vive al otro lado de la calle.
¿Qué?
Hola, soy Nam Hong-ju.
Hola. ¿Qué te trae por aquí?
Oh mi. ¿De quién es la voz tan bonita?
Dejame ver tu cara. Soy curioso.
-¿Qué pasa con ella? -¿Ver? Ella es extraña. Está loca.
Puedo oírte.
Hice unas bolas de arroz. Estoy aquí para darte algunos.
-Escuche, Sra. Nam Hong-ju. -¿Sí?
No creo lo que dijiste sobre los sueños.
Así que no te salvé y no tienes ningún motivo para pagarme.
Tendré que rechazar esas bolas de arroz.
Probablemente entendió lo que quise decir, ¿verdad?
¿Entonces no lo crees?
Entiendo completamente.
FLORES
-Hola. -Adiós.
Pío, pío.
-¿Cachorros? -Ladrar ladrar.
-¿Gorriones? -Twittea, tuitea.
-¿Polluelos? -Pío, pío.
-¿Cachorros? -Ladrar ladrar.
-¿Gorriones? -Twittea, tuitea.
¿Polluelos?
Verás a un tipo alto con brazos largos. Entonces...
Gracias, Sr. Jeong Jae-chan.
Por favor, toma el busca y espera tu bebida.
Bienvenido.
Un tipo alto con brazos largos entrará aquí en tres minutos.
Lleva un abrigo beige.
Cuando él viene aquí...
-Puedo tener-- -Un americano
con doble shot y sirope de avellanas, ¿no?
Si, eso es correcto.
Recibiendo su tarjeta.
Por favor, da un paso atrás.
¿Lo conoces?
-No.
-Yes.
-¿Quieres que cambie de asiento? -No.
Gracias.
Soy yo. Tu vecino Nam Hong-ju.
Lo sé.
Debes sentir curiosidad por tantas cosas en este momento.
Al principio pensaste que te seguí hasta aquí,
Pero estuve aquí antes de que subieras, así que eso no es posible.
Pensarías que es una coincidencia, pero algo no está bien. ¿Bien?
¿Incluso lees la mente de la gente?
Tienes razón. Te seguí hasta aquí.
Te vi yendo a trabajar en mi sueño.
Que un globo quedará atrapado en un árbol.
Que pedirás un americano.
Que hoy irás a trabajar en metro.
Y que te subirás a este tren en particular.
Ver el futuro en los sueños es real.
Entonces es verdad que me salvaste
y que te lo debo mucho.
¿Bien?
¿Por qué no dices nada?
Vine hasta aquí para escuchar lo que dirías.
Correcto. Necesitarás esto más tarde.
No creo lo que dijiste.
Soñaste conmigo.
¿Por qué no puedes creerme ahora?
No es que no pueda creerte.
Me niego a creerte.
¿Qué?
No quiero creerte.
Incluso si vuelvo a soñar esas cosas, nunca las creeré.
No me importará quién muera o quién viva en mis sueños.
¿Por qué?
Si les creo, intentaré salvarlos.
Si fallo, será todo culpa mía y me culparé infinitamente.
No puedo hacer eso.
¿Eres capaz de manejarlo?
No.
Si no puedes, simplemente ignora los sueños.
Piensa en ellos como si fueran malos sueños.
Eso es mejor para tu salud mental.
Si aún quieres evitar que sucedan, busca otra persona.
Eres el único.
No sé por qué. Pero...
Sigue buscando.
Estoy seguro de que hay más como nosotros.
Te dije.
Eres el único.
Papá, anoche tuve un sueño extraño.
¿Que sueño?
Uno dos.
Tres.
Moriste en mi sueño.
¿Cómo morí?
¿Sangré mucho?
Si viste mucha sangre, es un buen sueño.
Más chasquidos de muñeca.
-De nuevo. Uno... -Tu autobús explotó en mi sueño.
¿Explotó? ¿Cómo?
Un soldado subió a su autobús y tenía un rifle y una granada.
Oye, ¿crees que estamos en Estados Unidos o algo así?
No es nada realista.
Pero sucedió en mi sueño.
La granada explotó en el autobús y todas las personas que iban en él murieron.
Papá, ¿podrías tomarte un día libre hoy?
El sueño fue tan real.
¿En realidad? Entonces...
Si concedes mi deseo, lo pensaré.
¿Qué deseo?
Vamos. ¡No, nunca haré eso!
Por qué dirías eso? Ni siquiera es tan difícil.
Necesitarás esto más tarde.
Maldita sea...
Dios, ese estúpido pronóstico del tiempo...
¿Señor, cómo está?
Oh hola. Jae-chan.
Entonces, dime. ¿Trajiste un paraguas?
-No, pero iré a comprar-- -Señor.
Oh hola. Sra. Pecado.
¿Por qué tomaste el metro hoy?
Bueno, es mi día sin conducir.
¿Trajiste un paraguas?
Por supuesto.
Genial.
Te llevaré a la oficina de forma segura.
Eso suena genial.
¿Qué debemos hacer, Sr. Jeong? No puedo llevarte a ti también.
Oh, está bien, Hui-min. Ustedes dos deberían irse. Estoy bien.
Bien entonces.
-Vamos, señor. -Bueno.
Por cierto, ¿por qué te llama por tu nombre?
Tal vez porque era mi último año en la escuela.
¿Por que importa? Eres mayor que él aquí ahora.
Creo que todavía no tiene ni idea.
Tienes razón. Todavía le queda un largo camino por recorrer.
Lo siento, estoy tarde.
No esperaba que lloviera tan de repente.
Creo que has ido demasiado lejos esta vez.
Su certificado médico dice que tiene seis costillas rotas.
Hemos hecho todo lo posible para interceptar las imágenes de CCTV.
Lo sé. Por eso les pago millones de wones por hora.
Hablaré con el hospital y provocaré daños corporales reales.
en asalto común para ponértelo más fácil.
Escribe algunas cartas de disculpa por si acaso.
Sabes lo que debes hacer después de eso, ¿verdad?
Debe obtener la declaración de su esposa que diga que no quiere que usted sea castigado.
-Así que-- -No seré acusado porque
No tienen derecho a ser procesados. Lo sé. Esta no es mi primera vez.
¿Pero su esposa escribirá la declaración?
Ella no está dispuesta a convertirme en un criminal.
Así que no te preocupes.
Ella nunca hará nada que convierta a So-yun en la hija de un criminal.
Cierto, debe ser absurdo desde la perspectiva de Yu-beom. Es entendible.
Se le culpa por algo que no hizo.
Y abracé a otro chico.
Es natural que esté enojado.
Tómalo con calma.
Hagamos esto decentemente.
Y sea razonable.
Hola.
¿Qué le gustaría beber?
Esta bien. No me quedaré por mucho tiempo.
Te pedí que vinieras a verme porque hay algo que quería saber de ti.
Como...
una disculpa.
Lo sé...
estás muy decepcionado...
en como me comporté...
en el momento del accidente.
Me alegra que lo sepas.
Sé que lo que estoy haciendo ahora
Te parecerá realmente ridículo.
También sé que no hiciste nada malo.
Sin embargo, nunca podré dormir bien antes de romper contigo.
Esperar. Sra. Nam Hong-ju.
Entonces, terminemos las cosas aquí.
No me importa si crees que estoy loco.
¡Lo lamento!
Bueno... ¿a esto lo llamas disculparte?
¡Sí! Cuanto más fuerte se vuelve mi voz, más lo siento.
Todo es mi culpa. ¡Lo siento mucho!
¡Pido disculpas sinceramente!
-Hola bienvenido. -Gracias.
Bienvenido. Ten cuidado.
¿Qué? Oye, ¿por qué...?
-¿Por qué estás aquí? ¿Qué tal la escuela? -Solo estoy preocupada por ti.
Dios mío. Si vuelves a soñar esos sueños, abandonarías la escuela, ¿eh?
Papá, vi a ese soldado en mi sueño.
Es sólo una coincidencia.
Papá, creo que tiene un rifle en su bolso.
Esto acaba de entrar.
Un desertor del ejército de Anjin-gun, provincia de Gangwon,
quien se llevó un rifle con munición real y dos granadas,
disparó a un oficial de policía en una tienda de conveniencia en Munyeong-gu, Seúl y se escapó.
El ejército y la policía lo están buscando ahora.
El policía que recibió el disparo murió en el lugar.
El periodista Kim Mu-gyeong nos lo dirá...
¿Por qué llueve de repente?
¿Vienes del hospital?
¿Qué?
Sí.
¿Como es ella? ¿Ella esta bien?
Te lo dije, finge que no viste nada.
Solo estoy preocupado.
No diré nada delante de los demás. Nunca.
Qué es...
¿Su nombre?
¿No sabes mi nombre?
También estuvimos en la misma clase el año pasado.
¿Así que lo que? ¿Tengo que saber tu nombre?
¡Por supuesto!
Se supone que debes saber los nombres de tus compañeros de clase. ¡Tienes que!
No sabía que tenía que hacerlo.
Dios mio. No debería haberle dado mi abrigo.
¿Qué? ¿Me han sido asignados todos?
¿Entonces crees que son para mí?
Esperar.
No me queda espacio.
Sabes, ¿por qué no tomas prestado el gabinete de la Sra. Sin?
Su oficina es tan rápida que no les queda ningún caso sin resolver.
Tienen mucho espacio en su gabinete.
Yo también soy puntual.
¿Has hecho una reserva para el almuerzo de hoy? Ese es tu trabajo.
-Lo estoy haciendo ahora. -¿Cuál restaurante?
¿Es eso importante?
Por supuesto que es importante. Dicen que el trabajo es crucial
para la revisión del desempeño de un fiscal novato.
Hay que tener cuidado a la hora de elegir restaurantes para almorzar.
Le preguntaré a la Sra. Sin y decidiré con cuidado.
¿Crees que ella te lo dirá?
Por supuesto. Fuimos a la misma escuela.
Hola, Hui-min.
Hey, Sin Hui-min.
Hola, Sra. Sin. Hola.
Hey vamos.
OFICINA DE FUNCIONARIOS DE INVESTIGACIÓN
Supongo que su oído no es bueno.
Deberías haberla llamado Fiscal Sin.
No la llames Hui-min, Sin Hui-min o Sra. Sin. Llámala Fiscal Sin.
Puede que te hayas graduado antes que ella, pero aquí ella es mayor que tú.
De todos modos, ¿por qué la llamas con tanta ansiedad?
Escuché que ella estaba a cargo de reservar restaurantes antes de que yo viniera aquí.
Quería pedir ayuda.
Tonto. Memoriza lo que estoy diciendo.
El Sr. Park odia que haya carne en la sopa. Así que nada de seolleongtang ni shabu-shabu.
A la señora Son no le gusta el pescado crudo. Así que nada de sashimi.
Y el Sr. Lee odia quitarse los zapatos debido al mal olor de sus pies.
Y a Hui-min no le gusta la comida italiana.
Dios mío. ¿Le estás dando esos preciosos consejos gratis?
Tienes razón. Me deberían pagar por ellos.
Oye, ¿cuánto quieres...?
Entonces me iré.
¿Qué pasa con él?
Creo que tiene algunos problemas contigo.
Una vez fui su tutor privado.
Creo que pensó que lo estaba tratando como lo traté en aquel entonces.
Pero aún así, ¿cómo podría él...?
Está bien. No debería haber hecho eso. Que es mi culpa.
Creo que es el desertor de las noticias.
qué hacemos? Si todos morimos aquí como en el sueño...
No te preocupes. Nadie morirá aquí hoy.
Un poco más tarde,
Les pediré a todos que se bajen, diciendo que algo anda mal con el autobús.
Y luego...
Oh chico. Lo siento mucho.
Hay algún problema con los neumáticos.
Necesito repararlos.
Lo siento, pero tendrás que tomar otro autobús.
-¿Me estás tomando el pelo? -Vamos.
-El autobús se ve bien. -¿Qué es esto?
-Dios, que molestia. -Lo siento mucho.
Pronto llegarán otros autobuses.
Esos malditos neumáticos.
-Lo siento todos. -Afuera está lloviendo a cántaros.
Qué molestia.
¡Hey, espera!
-Dense prisa todos. Apurarse. -¿Qué hay con vos?
¡Apurarse!
No creo que pueda cambiar el neumático yo solo.
¿Me ayudarás?
¡Papá!
SEUNG-WON VOLVERÁ...
SEUNG-WON SE CONVERTIRÁ EN UN ASESINO POR SU HERMANO
¿Quién es Seung Won?
¿A quién matará?
¿Y quién es su hermano?
Si no puedes, simplemente ignora los sueños.
Piensa en ellos como si fueran malos sueños.
Necesitamos hablar.
Creo que le está confesando sus sentimientos.
-¿En realidad? -Tiene algunas pelotas.
Sígueme.
Te dije que fingieras que no sabías nada. ¡Te dije que no dijeras nada al respecto!
Vi lo que estabas buscando en Internet.
¿Por qué investigó la pena por parricidio?
¿Por qué buscaste cómo comprar cianuro y la dosis letal de anticongelante?
¿Qué estás pensando? No me digas que planeas...
¿Matar a tu padre?
Planeo salvar a mi mamá.
Y tengo que deshacerme de mi papá...
para salvarla.
¿Por qué? Ya lo denunciaste a la policía.
La fiscalía llevará a tu padre a juicio,
y irá a la cárcel por ello.
¿Por qué tienes que--
¿Qué pasa si la fiscalía no puede hacer eso?
¿Por qué no pueden? Cometió un crimen.
No pueden.
Mi padre nunca será llevado a juicio...
porque el fiscal es estúpido
y el abogado es astuto.
-Oh hola. -Hola.
He venido hoy aquí como abogado del Sr. Park Jun-mo.
¿Parque Jun-mo? ¿El tipo que golpeó a su esposa?
Sí. Es uno de mis clientes habituales.
Conoces al prodigio del piano Park So-yun, ¿verdad?
-Él es su papá. -Bueno.
Es un caso típico de violencia doméstica, ¿verdad?
¿Revisaste todos los registros?
Sí. Pateó a su esposa con los zapatos puestos
y le rompió seis costillas.
Entonces es daño corporal real.
No es un daño corporal real. Es una agresión común.
Y ese abogado astuto
lo convertirá en un asalto común, pase lo que pase.
¿Cuál es la diferencia entre daño corporal real y agresión común?
Agresión común significa que no hay lesiones. Si la persona resulta herida, se trata de daño corporal real.
Pero tu mamá tiene seis costillas rotas.
Entonces es daño corporal real, ¿verdad?
Te lo digo, es una agresión común.
¿No es este el certificado médico de la Sra. Do?
Varias costillas rotas y una contusión.
Si hay un certificado médico, es daño corporal real.
Vamos hombre. Mira la fecha.
La fecha del incidente es el 14 de febrero.
Y el certificado fue emitido el 10 de febrero.
10 DE FEBRERO DE 2016
¿Eso significa que el Sr. Park no le rompió las costillas a su esposa?
-Exactamente. -¿Entonces cómo se rompió las costillas?
Toma, este es el extracto de la tarjeta de crédito de la Sra. Do.
Mira los artículos del 10 de febrero.
Puedes ver que pagó el remonte y el equipo en Cheongin Resort.
Por lo tanto, el Sr. Park no golpeó a la Sra. Do ni le rompió las costillas.
Se rompió las costillas mientras esquiaba, y eso significa...
A menos que suceda algo inesperado,
el astuto abogado se las arreglará
convertir el daño corporal real en agresión común.
Digamos que se convierte en un asalto común.
¿Entonces, cuál es el problema? Sigue siendo un crimen.
Sí.
Es un crimen, pero es absurdo.
El agresor sólo es castigado si la víctima quiere que lo castigue.
Entonces, si la víctima no quiere que el agresor sea castigado,
El estúpido fiscal no puede hacer nada al respecto.
Y el crimen desaparece.
Entonces tienes que decirle a tu mamá que lo castigue.
No, fiscal Jeong. No quiero que lo castiguen.
Es verdad que me lastimé esquiando,
y no tiene nada que ver con mi marido.
Como siempre lo ha hecho,
ella le dirá al fiscal que no quiere que lo castiguen.
-Sí. -¿Qué? ¿Por qué?
Mama es...
Lamento mucho el problema.
Le tiene más miedo a mi papá que a la ley.
Vaya, así es como se hace.
He querido preguntarte algo desde antes.
-¿Qué? -Dijiste antes
que el Sr. Park es uno de sus clientes habituales.
¿En qué clase de director de academia se mete?
¿Tantos problemas que es tu habitual? Te convertiste en abogado no hace mucho.
A juzgar por lo que vistes, eres un abogado bastante caro.
¿Por qué aceptó este caso?
Estaba curioso. Pero ahora puedo ver por qué.
-Entonces, ¿cuál es tu punto? -¿Siempre ha sido así?
Conviertes daños corporales reales en agresión común con un par de documentos
y obligar a la víctima a escribir la declaración
para deshacerse del derecho de acusación.
Lo has convertido en tu habitual al hacer desaparecer sus crímenes.
¿Cuántas veces has hecho esto?
¿No deberíamos detenerlo?
Señor Jeong. Creo que has ido demasiado lejos.
Esto es lo que me ha preocupado.
Todavía me guardas rencor por lo que pasó hace 13 años.
Vale, eso es comprensible.
Pero deberías hablarlo conmigo.
¿Por qué estás descargando tu enojo con mi cliente?
¿"Sacar mi ira"?
Si no, ¿cuál es la razón por la que has hecho esas cosas?
a mí durante los últimos días?
A mi modo de ver, estás descargando tu enojo conmigo.
Bueno. En primer lugar,
¿Por qué molestaste a mi novia diciéndole que rompiera conmigo?
Increíble.
En segundo lugar, ¿por qué me seguiste y chocaste contra mi coche?
¿Se estrelló contra su coche?
En tercer lugar...
Oye, este caso es tan obvio. Los documentos lo dicen todo.
¿Por qué buscas pelea con semejantes tonterías?
Eso es absurdo. Los dos primeros no tienen nada que ver con el caso.
Bien...
Me parece que esas tres cosas se reducen a una sola.
Te estás desquitando conmigo.
Esto es Loco.
¡Increíble!
El Sr. Jeong chocó contra el auto del Sr. Lee a propósito.
¿Qué?
¿Por qué?
No estoy seguro. Pero mencionaron descargar su enojo con alguien.
Entonces creo que tienen algo de historia.
¿Algo de historia?
¿Qué historia?
Aparentemente, el Sr. Jeong le robó la novia al Sr. Lee.
¿Quizás una historia de amor?
¿Una aventura amorosa?
Eso es un desastre.
No te estoy pidiendo que hagas nada ilegal porque nos conocemos.
Y no te estoy pidiendo que hagas desaparecer su crimen.
Les pido que se ocupen de esto como dice la ley.
Páselo por el jefe y que lo disponga como sin derecho a procesamiento hoy.
Y deja de desquitarte con mi cliente.
Como dice la ley. ¿Bueno?
Me voy entonces.
Y por favor, deja de comportarte como un niño y crece.
Te estás comportando como un tonto de 16 años.
Adiós.
Nos vemos.
-Que tenga un buen día. -Nos vemos.
El estúpido fiscal nunca podrá salvar a mi mamá.
Nadie ha podido.
Debe haber otra manera de salvarla.
Los viejos dichos son todos ciertos.
Cuando suenan los tambores,
las leyes son...
siempre en silencio.
Hola, Sra. Sin. ¡Aquí!
¡Sra. Pecado! ¡Aquí!
Aquí. ¡Sra. Pecado!
¿Crees que ella no puede oírte?
Llámala Fiscal Sin.
Hey, Ms. Sin!
-Aquí... -Sra. Pecado, aquí.
Ah, estabas allí.
Lo siento mucho.
El cartel era tan pequeño que me tomó un tiempo encontrar este lugar.
Bueno. Jae-chan, ¿cuál es tu religión?
Yo no soy religioso.
Bueno... ¿qué pasa?
No, es nada. Todos tenemos la misma religión.
Por eso nos turnamos para orar antes de las comidas.
Pero no nos hagas caso. Puedes empezar a comer primero.
-Veo. -Oremos.
-Está bien. Ji-gwang, tú vas primero hoy. -Seguro.
Señor, te damos gracias por nuestro pan de cada día. Por favor muestra gracia
a los que no creen en ti.
Por favor, deja que Jae-chan seleccione restaurantes que sean fáciles de encontrar.
para que no tengamos problemas para encontrarlos a partir de ahora.
Estoy trabajando en una organización que tiene una cadena de mando clara.
Ayúdanos a tener siempre presente que la cadena de mando
es más importante que nuestra edad.
El número de casos sin resolver está aumentando en nuestra división.
Por favor ayúdanos a resolverlos rápidamente.
y consolar a las víctimas.
Además, ayude a quienes se visten de manera inapropiada para el trabajo.
Llevar algo adecuado para un fiscal.
Este mundo está lleno de celos y ira.
Entonces, a veces nos dejamos llevar por las emociones.
de nuestro pasado y no vemos los casos racionalmente.
Espera, eso es--
Incluso cuando estamos rodeados de ira y rencores,
Nosotros, los fiscales, debemos abordar los casos con objetividad.
Por favor guíanos por el camino correcto.
En el nombre de Jesucristo.
Amén.
Bien, profundicemos.
¿Oh que está mal? ¿Por qué no empezaste a comer?
He estado comiendo, señor.
Toma, déjame darte esto.
-Disfruta la comida. -Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Cómo se ve? Estos son los casos de los que me ocuparé hoy.
¿Estás seguro de que puedes terminarlos todos hoy?
Lo haré incluso si tengo que pasar la noche entera.
Puedo vaciar esos estúpidos armarios en un día.
Bien, es el caso de Park Jun-mo.
Disponemos del certificado médico y su declaración.
Por lo tanto, puedo solicitar que se disponga de ello como sin derecho de procesamiento.
Sólo te llevará unos cinco minutos.
Está bien.
Sospechoso Park Jun-mo.
Acusado de agresión común, según me dijeron.
La víctima escribió una declaración en la que dice que no quiere que se castigue al agresor.
Por tanto, no hay derecho de acusación.
El fin.
Vaya, me tomó menos de cinco minutos.
A este paso, no tendré que quedarme despierto toda la noche. Bueno. A continuación, conducir sin licencia.
Me llevará tres minutos.
Conducir sin licencia.
¿Qué le pasa? ¿Está borracho?
Creo que está perdido.
Entonces, ¿podemos salir temprano del trabajo hoy?
Estoy en los funerales del inspector Jeong Il-song y del conductor del autobús Nam Cheol-du.
que sacrificaron sus vidas para salvar a los ciudadanos del desertor armado.
Los políticos ya han solicitado que estos valientes hombres sean designados como
hombres de mérito nacional y que sus familias reciban los beneficios correspondientes.
¿Dónde está su hijo? Escuché que él también estaba en el autobús.
Necesito entrevistarlo.
Lo sé. Oí que sacó a los pasajeros del autobús.
¿Donde ella?
El congresista quiere ofrecer unas palabras de consuelo.
Sr. Mun, ¿tomó una foto del congresista ofreciendo sus condolencias?
Si lo hicimos. ¿Bien?
-Vamos. -Vamos.
Ey.
Está agotado.
Lo sabía. Estaba demasiado entusiasmado.
-¡No! -¡Oh mi!
Eso me sobresaltó.
Fue tan inesperado.
¿Tuviste una pesadilla?
No, no dormí.
Creo que estás llorando ahora mismo.
No no soy.
-Esperar. -¡Jae-chan! Sácame de aquí.
No fui yo. ¡Lo juro!
No fui yo.
¿Hola?
¿Dónde estás ahora?
En la escuela.
¿Está todo bien?
No estás herido ni dolorido, ¿verdad?
¿No porque?
No importa. ¿Cuándo volverás a casa?
No estoy seguro. ¿Aproximadamente diez?
Vuelve directamente a casa después de la escuela, ¿vale?
¿A dónde más iría?
Bueno.
Planeo salvar a mi mamá.
Y tengo que deshacerme de mi papá...
para salvarla.
Sí, es sólo un sueño. No es nada.
-¡Suéltame! -No puedes hacer esto.
Te dije que me creyeras.
Si me creyeras, podríamos haber evitado que sucediera.
Dios mio.
¡Maldita sea!
Y luego,
compruebas si todos los pasajeros bajan,
y decirles que se mantengan lo más lejos posible del autobús.
Simplemente corramos juntos.
Todo es igual a mi sueño.
Estoy a cargo de este autobús. ¿Cómo puedo dejar el autobús y la gente para salvarme?
Papá, por favor.
Oye, piénsalo. Si el receptor evita el lanzamiento,
la pelota golpeará al árbitro y el juego será un desastre.
Me dejaré el pelo largo.
Dijiste que ese es tu deseo.
Me dejaré crecer el pelo, así que salgamos juntos de aquí.
¿En realidad?
Bueno.
Viviré para ver eso más tarde.
Así que bájate tú primero, ¿vale?
SEUNG-WON SE CONVERTIRÁ EN UN ASESINO POR SU HERMANO
¿Pero no es una hija? ¿No es un hijo?
Escuché al hijo del Sr. Nam en el autobús.
Era una niña, no un niño.
-¿En realidad? -Sí.
Señora, ¿dónde está su hija?
Hong-ju no está aquí ahora.
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí a estas horas?
No estoy aquí porque cambié de opinión.
Vine aquí para explicar por qué no creo lo que dices.
Estoy escuchando.
Soy fiscal.
Mi trabajo es castigar a las personas después de que cometen delitos.
No los detengas antes de que lo hagan.
Me cuentas tus sueños, pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
La gente muere en los sueños, y eso no es asunto mío.
y no es mi responsabilidad. Pero...
Pero...
Se siente como si fueras el receptor, ¿verdad?
Una pelota de béisbol a 160 km/h viene hacia ti.
y da demasiado miedo atraparlo.
Pero si evitas la pelota, arruinarás el juego.
Se siente así, ¿verdad?
Sí.
Ya no puedo dejarlo ir
porque yo también empecé a tener esos malditos sueños.
¿Por qué diablos soy yo?
-¿Por qué yo? -Yo tampoco lo sé.
¿Cómo sabría eso? Ni siquiera sé por qué sueño esas cosas.
No sé qué es. Pero debe haber una razón por la que tú y yo soñamos estas cosas.
¡No sé!
¿Y si hay una razón? ¿Así que lo que?
No puedes hacer nada al respecto y no quieres creerme.
¿Y estás diciendo que todo es culpa mía?
¿Estás aquí para decir eso?
Ayúdame.
Te vi en mi sueño.
Dijiste que debería haberte creído,
y Seung-won se subió a una ambulancia o a un coche de policía y se fue.
No sé de qué se trata este sueño.
Seung-won...
¿Quién es Seung Won?
Mi hermano pequeño. ¿Por qué?
En mi sueño,
Seung-won...
mató a alguien.
¿Qué?
Seung-won.
Oh, ¿memorizaste mi nombre?
Dijo que era por su hermano.
Dijo que asesinó a alguien por culpa de su hermano.
¿Entonces se refería a usted con "su hermano"?
Tú... ¿Me seguiste?
Sí. Vamos juntos. Yo te llevaré allí.
EL ÚLTIMO NAM CHEOL-DU
De ninguna manera. ¿Se trata del caso de Park Jun-mo?
-Es por ti. -¿No tienes lentes de contacto?
¿Me veo diferente sin mis gafas?
¿No es un caso cerrado?
Lo volví a abrir.
Investigaré hasta el final.
¿Por qué odias cuando alguien se hace ilusiones?
Porque odio decepcionar a alguien.
Significa: "Tienes que hacerlo o me decepcionaré".
-¿Qué hace usted, señora Nam Hong-ju? -¿Empezaste a interesarte por mí?
¿Estás diciendo que quieres empezar con eso?
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son